Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Pertempuran x Yang x Kejam
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 460 -2 460 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 443 -2 443 -78
m -399 -78 l -399 -2 381 -2 381 -78
Anggota Ryodan.     Pukulannya sangat kuat sekali.
Hari ini kami perkenalkan Phinks.
Anggota Ryodan.
Tipe Kyouka.
Pukulannya sangat kuat.
Terkadang dia pakai baju mumi.
Namanya saja.
Pertempuran x yang x Kejam!
Oh, Gon...
Kenapa namamu Gon?!
Killua, karena
aku Gon!
Sama saja!
Ah, ini lotion yang kuinginkan!
Aku juga ingin lipstik ini dan manicure semprot.
Oh, wig yang lucu...
Boss, sudah saatnya kita pergi.
Sebentar lagi.
Kaos kuteng ini juga dibeli.
Barang belanjaannya bisa membunuhku
Setuju.
Apa ada lagi yang perlu dibeli?
Kalau Eliza mau beli apa?
Kalau saya tidak ada.
Aku ke toilet dulu.
Sudahlah...
Jaga barang-barangku saja.
Apa kurapika baik-baik saja sekarang?
Aku menggunakan serulingku untuk memulihkannya sedikit.
Bagaimana menurutmu tentang
semua bisnis pembunuhan?
Juuroutou sudah menyewa orang
profesional untuk mengurus Ryodan
Orang profesional?
Kurapika...
Aku ingin kau bergabung dengan tim pembunuh itu.
Menurut detak jantungnya,
dia sangat tidak senang bergabung
dengan tim pembunuh itu.
Benar juga.
Tapi, Kurapika sudah menentukan semuanya.
Dia akan mengorbankan apapun
untuk meraih tujuannya.
Itu jalan yang sulit...
Kalau aku pasti tidak sanggup.
Apa gunanya hidup jika kau sendiri bunuh diri?
Nona muda sangat lama.
Jika perkerjaan ini sudah selesai,
Uang ini kugunakan untuk
berkeliling dunia dengan motorku.
Kedengarannya menyenangkan.
Bukan menikmati hidupmu sebagai pembunuh.
Banyak macam cara menghabiskan hidup.
Setiap orang mempunyai
hal penting berbeda
Hah?
Ada apa?
Nona muda tidak ada!
Hah?
Apa?!
Papa pembohong!
Dia tidak ingin mengajakku ke pelelangan!
Baiklah, aku akan pergi sendiri!
Masuklah.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Sepertinya semua sudah di sini.
Tidak, masih belum.
Anggotanya cuman ada delapan orang, bukan?
Nostrade mengirim orang tambahan.
Cih, orang yang menggunakan
boneka ramalan itu, ya?
Sekarang semuanya sudah berkumpul 'kan?
Perkerjaan memusnahkan Genei Ryodan.
Saat pelelangan dimulai,
mereka mungkin akan muncul.
Jika mereka muncul, singkirkan mereka.
Kau boleh melakukan apapun.
Tim ini akan mengejar target yang sama.
Kita harus menentukan kode
panggilan saat berkomunikasi
Gunakan saja warna.
Panggil aku Blue.
Kalau aku merah.
Ini seperti permainan saja.
Eh? Kalau kalian?
Silva.
I'm Zeno.
Zeno? Warna apa itu?
Kita hanya menggunakan nama asli.
Apa?
Kalian bebas memanggil nama kami,
tapi kami tidak menerima perintah.
Seperti itulah kami bertindak.
Silva dan Zeno...
Mungkinkah keluarga Zoldyck?
Beritahu kami jika ingin membunuh seseorang.
Akan kuberikan diskon 30% karena bekerja di tempat yang sama.
Mereka itu keluarga Killua.
Itu tidak masalah
dipanggil apapun.
Setuju.
Tidak ada aturannya kalau
kita harus bekerja sama.
Tapi mereka itu Ryodan.
Menyerang sendirian sangatlah berbahaya.
Kalau kau?
Kerjasama yang rapuh hanya akan membingungkan.
Aku bergerak sendiri.
5 banding 4.
Sudah ditentukan.
Pelelangan dimulai pukul sembilan, kami akan mengirim kalian ke depan pelelangan.
Silahkan tunggu sampai saatnya tiba.
Yo, Nostrade...
Bagaimana perasaanmu?
Tidak terlalu buruk.
Tidak terlalu buruk, ya?
Tapi kau sangatlah bekerja keras.
Dulu kau hanya memimpin geng negara kecil,
dan sekarang kau merasa setara denganku.
Kudengar kau sering mencuci tangan dan kulit tanganmu luntur.
Apa tidak apa-apa?
Menyedihkan saat orang sedang iri.
Bajingan!
Kenapa bajingan ini?
Cepat tusuk aku dengan pisau ini!
Kurapika, hentikan!
Biar kuperjelas...
Tidak ada yang terkesan denganmu!
Banyak orang yang iri dengan kesuksesanku,
sementara mereka mengabaikan
kegagalannya sendiri .
Tapi aku tetap ingin naik.
Menggunakan ramalan Neon.
Aku mengharapkan hal besar darimu.
Kau akan dibayar
tepat saat waktunya tiba.
Ya.
Polisi ikut berpartisipasi?
Enam puluh persen suara
dalam pemilihan walikota
Yorknew sudah dibeli.
Dan kepala polisinya adalah
anak didik orang itu.
Mengalihkan lalu lintas
sangat mudah bagi kita.
Halo?
Kurapika, ini gawat.
Boss melarikan diri!
Dia mengganti pakaian di toilet,
sepertinya sudah direncanakan.
Maka aku bisa mengira kemana dia pergi.
Kembalilah ke hotel dan tetap siaga.
Ada apa?
Putri anda melarikan diri.
Apa?!
Kemungkinan tujuannya sama dengan kita.
Pelelangan?
Sial, dia mematikan teleponnya.
Tapi Neon tidak bisa masuk...
Dia akan kembali ke gerbang.
Ini Light Nostrade!
Aku ingin kalian beritahu
kepada penjaga gerbang
jika ada gadis berumuran 17 atau
18 jangan biarkan masuk,
suruh mereka bawa dia ketahanan!
Ciri-cirinya...
Bagus, silahkan lewat.
Syukurlah,
Aku tidak bisa melewati gerbang itu.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Benarkah?! Kapan itu?
Sekitar lima menit lalu...
Rambut dan pakaiannya berbeda, tapi mungkin dia.
Tapi dia tidak boleh lewat, bukan?
Sepertinya dia tidak tahu kalau
pelelangan butuh pendaftaran.
Tapi dia menyebutkan tentang ayahnya, lalu pergi.
Ya, dia naik taksi sendirian.
Ya, permisi.
Kerja bagus.
Neon, kemana kau pergi?
Aku akan mencarinya.
Apa anda punya peta kota?
Kudengar kamu itu peramal yang hebat.
Hah?
Seseorang pernah mengatakannya padaku.
Siapa ya...
Aku cukup hebat.
Orang penting selalu memintaku.
Seberapa akurat?
Mereka bilang selalu benar.
Apa-apaan itu?
Bukankah kamu yang meramalkan?
Tanganku bergerak sendiri.
Oh, hebat.
Mau meramalkan diriku?
Boleh.
Jadi, tuliskan nama lengkapmu, tanggal lahir, dan tipe darahmu di kertas.
Kalau begini gimana?
Coba kita lihat.
Chrollo Lucilfer...
Nama yang aneh.
Temanku memanggilku "boss."
Apaan itu?
Itu lebih aneh!
Maka, akan kuramalkan takdirmu.
Putri anda sudah berada di Gedung Pemakaman di tempat pelelangan.
Apa? Tapi bagaimana?!
Yang terpenting, kita harus segera ke sana.
Nah, sudah selesai.
Boleh kulihat?
Tentu saja.
Ramalanku sedikit aneh.
Biasanya terdapat empat sampai lima bait.
Itu ramalan tiap mingguan selama sebulan,
jadi itu terjadi pertama kalinya.
Oh...
Kalender kehilangan komponen berharganya.
Bulan-bulan yang tersisa berkumpul untuk berduka.
Sang penduka memainkan melodi,
saat bulan kesebelas bersinar cerah.
Hebat.
Ini benar.
Ini tentang bait yang pertama...
Hah?
Oh, jangan...
Aku tidak pernah melihat ramalan yang kubuat.
Memang kenapa?
Aku merasa akan lebih akurat jika aku tidak melihatnya.
Jadi, boleh kutanyakan satu hal?
Ya.
Pada bagian ini mengarah
pada misa untuk orang mati.
Apa kamu percaya akan akhirat?
Hmm...
Aku tidak terlalu percaya.
Ramalanku hanya untuk orang yang hidup.
Seperti dirimu, Chrollo-san.
Mungkin saja itu
bermaksud membantumu, bukan untuk orang mati.
Kamu mungkin benar.
Ayo pergi.
Waktu pelelangan sudah hampir dimulai.
Sebenarnya, itu adalah perkataan seseorang.
Eh?
Waktu kecil, aku melihat peramal di TV.
Itu nasib yang dimaksud untuk
membuat hidup orang bahagia.
Benarkah?
Jadi peramal mencoba menghindari untuk memaramalkan hal buruk.
Hal buruk?
Dengan begitu
untuk mendorong orang berharap
dan menjadi lebih baik.
Saat itu, hatiku tergerak...
Sejak saat itu, aku ingin menjadi peramal.
Kalender kehilangan komponen berharganya.
Bulan-bulan yang tersisa berkumpul untuk berduka.
Sang penduka memainkan melodi,
disaat bulan kesebelas bersinar cerah.
Bunga Krisan layu dan jatuh,
berbaring disebelah Mata Merah berdarah.
Tapi kau akan tetap melebihinya.
Walau setelah kehilangan setengah badanmu.
Menikmati selingan.
Mencari anggota baru.
Timur adalah tempat yang dituju.
Kau akan menemukan orang menunggumu.
Beberapa tahun kemudian, peramal itu ditangkap karena menjadi artis penipu.
Apa maksudmu itu Mama Ginga?
Benar!
Aku ingat dia itu tidak percaya akan akhirat.
Benar, karena itu aku juga tidak percaya.
Kalau aku percaya pada hantu.
Hah?
Karena itu akan kulakukan apa yang dia inginkan.
Apa maksudmu?
Menjadi liar.
Apa kamu tidak apa-apa?
Cepat panggil dokter!
Ini lantai pertama, lift utara.
Seseorang pingsan. Panggil ambulan.
Tidak bisa.
Mereka tidak akan membiarkan ambulan lewat.
Apa katamu?
Bagaimana jika ada sesuatu terjadi padanya?!
Ini putri boss keluarga Nostrade!
Apa kalian mau bertanggung jawab atas nyawanya?!
Cih, aku sudah tahu.
Dia juga memiliki fans di Juuroutou.
Apa boleh buat, lakukan.
Hei, panggil ambulan!
Baik.
Apa kau bisa mengulang monitor yang ini?
Hah? Ya.
Potongan itu sangatlah cepat...
Hanya aku yang bisa melihatnya.
Sudah lama aku tidak sesemangat ini.
Ini mangsaku.
Nostrade-sama, putri anda
beristirahat di ruang 501, lantai 15.
Seharusnya dia tidak bisa melewatinya...
Bagaimana dia bisa masuk?
Gambar putri anda ada di website Hunter.
Apa?
Sepertinya, seseorang menemukan
gambar ini di website ini,
mendekatinya, dan membawanya kemari.
Akan kutemukan dia dan kubunuh!
Tolong tenanglah.
Aku tidak yakin tujuan mereka
menangkap putri anda.
Dalam kasus mereka dia mungkin dijadikan sandera karena sulit memasuki bangunan.
Di sini berbahaya.
Aku sudah memanggil Senritsu dan Basho.
Mereka akan segera tiba.
Apa aku bisa mempercayakannya pada mereka?
Anda juga harus ikut.
Tapi pelelangannya...
Tidak akan ada.
Di sini akan jadi medan tempur.
Pelelangan akan ditunda lagi.
Jejak darah.
Dia ingin ditemukan...
Dengan meninggalkan bekas yang hanya
dimengerti pembunuh lain.
Sama sepertiku.
Kita ini sama.
Tertarik membunuh.
Tenang saja.
Aku tidak akan menggunakan trik murahan.
Ayo main satu lawan satu.
Ya.
Aku dapat pesan dari bos.
Dia ingin memulainya di Gedung
Pemakaman, jadi kita harus ke sana.
Walaupun kita tidak terlalu jauh.
Bagaimana yang lainnya?
Yang lain juga sama.
Mereka sudah membersihkan sampah sambil mendekati bangunan.
Yaps, jadi, ayo pergi.
Dan juga, bos menambahkan aturan baru.
Aturan? Apa?
Lakukan seliar mungkin.
Kalender kehilangan bagian berharganya.
Bulan-bulan yang tersisa berkumpul untuk berduka.
Sang penduka memainkan melodi,
disaat bulan kesebelas bersinar cerah.
Bunga krisan layu dan jatuh,
berbaring disebelah Mata Merah Berdarah
Tapi kau akan tetap melebihinya.
Walapun kehilangan setengah tubuhmu.
Menikmati selingan.
Mencari anggota baru.
Timur adalah jalan yang dituju.
Kau akan menemukan orang menunggumu.
Kenapa?
Kenapa aku masih hidup?
Ikan ini disebut Indoor Fish.
Terbuat dari Nen,
hanya hidup di ruang tertutup.
karnivora yang menyukai daging manusia.
Korban tidak berdarah atau merasakan sakit.
Mereka tidak akan mati
sampai Nen-nya hilang.
Tidak akan mati...
Kalender kehilangan komponen berharga.
Bulan-bulan yang tersisa berkumpul untuk berduka.
Sang penduka memainkan melodi,
disaat bulan kesebelas bersinar cerah.
Uvo-san,
apa kau dengar?
kami memainkan lagu untuk arwahmu.
Itulah awal dari badai malam yang
besar dan di banjiri darah,
namun sangatlah menyedihkan